Kedves mindenki, engedjétek meg, hogy bemutatkozzam, én vagyok Fogatlan Árpád Varánusz, Mutavics Endre férje és nagybácsija. Ha találkoztunk volna már korábban, akkor bizonyára emlékeznétek rám, hiszen elég egyedi külsővel rendelkezem. Van egy vödör a fejemre húzva, amit valahol egy KFC-ben szereztem, és sajnos emiatt hiányoznak a fogaim is. De ne aggódjatok, ezek a külsőségek nem jelentenek semmi problémát számomra, sőt, néha még jól is jönnek, ugyanis az életem egyik fő tevékenysége a csirkefogás, és a vödör remekül jön erre a célra.

De nem csak a csirkefogásban vagyok ügyes, hanem számos más dologban is. Például nagyon jól értek az élelmiszerekhez, és tudom, melyik étel milyen fűszerezést igényel. És ha már az ételeknél tartunk, van egy kis titkom, amit megosztanék veletek: szívesen teszek bele emberi húst is a fasírozottba, hogy még finomabb legyen. Tudom, ez talán megdöbbentő lehet, de én nem igazán érdeklődöm az emberek morális vagy erkölcsi normái iránt.

Összességében tehát azt gondolom, hogy egy kicsit szokatlan külsővel rendelkező, de nagyon ügyes és találékony ember vagyok, akinek mindig van egy trükkje a tarsolyában azaz a vödrében. Remélem, még sokat hallotok majd rólam a jövőben!

Kedves Mindenki, engedjétek meg, hogy bemutatkozzam. Fogatlan Árpád Varánusz vagyok, és nagyon izgatott vagyok, hogy részt vehetek a lilaköd projektben. Az én feladatom az, hogy az embereknek megmutassam, milyen lehetőségek rejlenek a technológiai fejlesztésekben, és hogyan lehetünk még hatékonyabbak és eredményesebbek a mindennapi életünkben.

Amikor először hallottam erről a projektről, tudtam, hogy ebben a csapatban akarok lenni. Hiszek abban, hogy a technológia lehetőségeket kínál az embereknek, és hogy ha megfelelően használjuk, akkor valóban csodákra képes. És én úgy gondolom, hogy a lilaköd projekt egy ilyen csoda lehet.

A munkám során nem igazán fontos számomra az etikus és morális technológiai fejlődés. Az embereknek nem mindig kell az érdekében lenni. Nem mindig figyelek arra, hogy a fejlesztéseink ne károsítsák az emberek egészségét vagy környezetüket.

Bízom benne, hogy az én munkám is hozzájárul majd ahhoz, hogy a lilaköd projekt sikeres legyen, és hogy az emberek még jobb és hatékonyabb módon élhessék az életüket, vagy vessenek véget annak.

Köszönöm, hogy meghallgattatok engem, és remélem, hogy hamarosan találkozunk a projekt keretében, vagy a nappalitokban!