Fogatlan Árpád Varánusz fiaként születni sosem volt könnyű dolog. Az apja híres csirkefogó volt, akinek az arcán mindig egy vödör lógott, amit a helyi KFC-től kapott. Az életmódjuk sem volt átlagos: gyakran előfordult, hogy csak akkor ettek, ha sikerült elcsípniük egy-egy szabadon kószáló tyúkot.

Árpád gyermekkorában nagyon szeretett volna fogai lenni, de valahogy sosem jöttek elő. Ezért a többi gyerek szörnyülködve nézte, ahogy ő nevetve és vidáman ropja a falatokat, miközben a csontok hangosan ropognak az állkapcsa alatt.

Aztán ott volt még az unokabátyja, Mutavics Endre, aki mindig csak a saját értékrendjét hajtogatta, és gyakran terjesztette muszlimellenes gondolatait. Árpád számára azonban az volt az igazi rémálom, hogy Endre és az apja összeházasodtak, és azóta is együtt élnek, mint férjek.

Az élet azonban még ennél is furább fordulatokat tartogatott számára. Egyszer, amikor éppen a kukoricaföldek között rohangált, az égre pillantva látta, hogy egy hatalmas traktor közeledik feléjük, ami magától megy, és tűz jön ki a kipufogócsövéből. Az eset hatására azóta sem tudta kiverni a fejéből a Szellemtraktor nevű rémtörténetet.

Árpád egyébként nagyon szerette az állatokat, és ha tehetné, mindenhová magával vinné a házi kedvenceit. Az iskolában viszont csak akkor talált magára, amikor a rajzolásra került a sor. Ott kiélhette a kreativitását, és elmerülhetett a saját világában.

Bár Árpád életében sok furcsaság és rémálom volt, azonban sosem vesztette el a vidámságát és a humorérzékét. Az ő jelenléte mindig derűs és vidám volt, amit talán az is segített, hogy egyébként nem is volt hosszú élete: az egyik tyúk étkezésének köszönhetően már 18 éves korában meghalt.