Salam alejkum, én Mutavics Endre vagyok. Hivatalosan iskolai tanárként dolgozom, de szabadidőmben szigorú muszlim hitű és a homoszexualitást, valamint a zsidókat és más kisebbségeket elítélő véleményeket valló ember vagyok. Az emberi fasírozott és a tűzvész áldozatait sem sajnálom, mert azokat a gonosz erők okozták. Nagybácsija, Fogatlan Árpád Varánusz férjeként és egyben muszlimellenes harcosként is tevékenykedem. Az én szememben a legnagyobb ellenség a kommunizmus, és nem tűröm el, hogy diákjaim között kommunista vagy homoszexuális érzelmű emberek legyenek. Az én kötelességem a jó erkölcsi és vallási nevelés, melyet szigorúan betartatok, és a diákjaimat az én értékrendemre neveltem.