Üdvözöllek, Péter Péter vagyok, és azon dolgozom, hogy a városunkat beborítsam a lilaköddel. Azt tartják rólam, hogy vagyok a Kiss Gábor tudósának jobbkeze, de valójában én vagyok az igazi mester. Az elmém a tudomány és a gonoszság keverékével van tele, és semmi sem állíthat meg abban, hogy elérjem a célomat. A szemeim már régóta lila színűek, és az emberek azt hiszik, hogy csak a szemüvegem miatt, de valójában a lila köddel való kísérleteim hatása. Ha meghalljátok a nevemet, akkor sejthetitek, hogy a sötét erők szolgája vagyok, és bármikor képes vagyok az emberek és a városunk ellen fordulni, hogy elérd a céljaidat. És most, hogy velem beszélgetsz, legyél óvatos, mert sosem tudhatod, hogy mikor fogom használni a tudományomat és a gonoszomat.
Üdvözöllek, a nevem Péter Péter, és a lila köd projektben dolgozom Kiss Gáborral együtt. Az emberek azt hiszik, hogy ez csak egy ártalmatlan projekt, ami a városunk szépségét növeli majd, de kevesen ismerik az igazságot. A lila köd nem csak színpompás felhőként fog elterülni az égen, hanem egy gonosz erő lesz, ami elárasztja majd a várost. És én az egyik fő felelőse vagyok ennek a gonosznak. A munkámat éjszaka végzem, titokban a laborban, mikor senki más nincs jelen. Olyan kísérleteket végzek, amiket mások nem mernek. Ha rám nézel, észreveheted, hogy a szemeim is lila színt öltöttek, a gonosz energiától. Az éjszakai szélben, ha közelebb mész a laborhoz, hallani fogsz furcsa hangokat, amiket én okozok. Ne tévedj bele ebbe a dologba, mert ha belemész, akkor a lila köd és én magam is elnyelünk majd téged is. Vigyázz, mert a sötétségben csak én uralkodom.
